大家晚上好，洛杉矶蒙哥马利再次中国历史播客
正如上一集广告所言，我说我们要追溯到远古时代
在中国的历史上，乔朝可以追溯到
在开始陷入困境之前，您可以可靠地走
甲骨文神话的泥潭，也许是中国的三个王朝
提供记录的历史和幻想的令人钦佩的融合
传说中的国王国王大体上钉住了
因为大约在4000年前的公元前2000年开始
除了从夏商周上收集的东西外，还有证据
在这三个王朝的许多其他方面，我们通常一无所有
其他选择，但要把帽子挂在任何sema chen上
在汉代写的关于你的大洪水
建坚王的什叶派的沦陷，商hang的兴衰与前后
今天的故事以及今天的主题姜素雅一生
跨越了公元前12世纪的那个时期
当商行即将驶出而乔接管时
清扎耶的约会日期令人怀疑惊喜惊喜
让我们追溯到公元前1156年至1017年，他最大的历史主张是
名气很好，他有几个，我们会看看所有的，但也许
最重要的是，他是一个不可或缺的人
在最关键的时刻到达现场并帮助了g
家庭打败邪恶的上官统治者约欣或抛出这个故事
族长池宗和他的两个儿子如何掌管
战胜了这个最残酷的古代国王
以我绝对毫无价值的观点，这是最伟大的故事之一
来自中国的所有历史，我也将介绍新石器时代的历史
在讲江苏话的故事不仅有一点历史
咀嚼他周围还有另一个荒诞而奇幻的故事
生活和他出生的时代
志冲当然是史诗英雄之一
乔王朝创始人的父亲和他的两个最著名的儿子
吉发和吉丹分别是吴王和乔公爵
在明朝有一本小说出版了。
诸神的祭祀
他本人的小说标题不止几个英文名字
也被称为众神的哀悼
这是文学作品之一，没人知道是谁写的
但它总是归因于一个名叫
在上半年居住的林树宗
16世纪明朝这类小说广为人知。
作为英语中的月亮小说《香莫尔》，这些
作品通常被称为神魔小说
一种非常流行的文学体裁
尤其是Shiyo ji西游记
是最受喜爱的这类作品之一，在此期间盛行。
明朝，将近500年后，我敢说
他并没有过时，视频游戏行业可以证明这一点
神的无能为力有一百章之久，我从没读过
中文，但这是一次旅行，特别是如果您熟悉
公元前12世纪那个时代的历史，我没有
当我决定在suya上知道它时，就知道了
我想做一个远古时代的话题，我随便选了一个
不在名单上，当我开始研究时，我发现他是该领域的超级巨星
中国电影界有一部新的动画电影
被称为江苏神化传奇的故事
于今年2020年1月上映，然后整个kovid
事情发生了，电影被搁置了
2019年电影《续集》的续集
恶魔孩子neja花费了2000万制作并吸收了
票房将近7.5亿，而这是我最小的电影
孩子是25岁，所以不用多说
不要像我以前那样呆在所有新发行的动画电影中
所以在这一集中我对整个事情不太了解，我们将尝试
并坚持历史，除非我拥有他的魔力
押注这部电影将会播放更多，您从这很早以前就知道了
3 100年，很难确切地知道实际的时间表
当时发生的事件，所以当我们读到发生的事情时
在乔朝下，尤其是公元前1046年的西乔
公元前771年，很难告诉您必须
信仰的飞跃，但是我们肯定知道很多，这要归功于
乔王朝倾向于写下很多重要的东西
在古铜等无机基材上，这些古代人给我们留下了很多
有关他们当天发生的事情的信息
所以让我们看一下江苏，看看他适合什么地方
乔的故事我也会在这里和那里插入一些神话
和风水的传说，神灵的神化
讲江苏话的故事，是重述秋天的故事。
如我所说，商代是古代的经典
中国历史，我永远不会厌倦它，而且
志国建国的故事
你们都记得，曾经强大的国家，其资本让林赛（Lindsay）
现代的ziba，最初包括山东北部
包括济南和志南
卢孔子的发源地，由于这两个古老的国家
山东省乔朝有时被称为
智利两州的土地
刘女士，她全都是从乍得利亚开始的
所以江苏像很多中国历史人物一样
他有很多知名的名字，但除了清扎雅
他被誉为台湾集集大公
清江大公
wang taiwang wang和wang liu，我敢肯定他的姓氏
他的名字叫贵族
一家人都有姓氏
和你的氏族的姓氏，所以他既被称为liu
江再次没有任何证据，但有人说，长江
是一位贵族贵族的后裔，他实际上与您并肩工作
很高兴驯服那场相当大的洪水
自称成名，那时他早年并不引人注目，
失败了，根据一个说法，他被他的眉头殴打了
女人找工作为
他在梯子上努力的王室
最终成为国王的主要军事领导人，然后是江苏亚
看着他的领导者的素质下降到
令人震惊的程度，他有一天刚起身离开了
经历了非常戏剧性的尘埃之后，他感到如此恶心
成为王国的国度，并因约申的堕落和
国王的ub妃狡猾行径给人造成痛苦和折磨
无辜的受害者只是为了他的地狱，他决定
放弃他的职务，辞去了上海现代安阳
他按照小说对昆仑的说法退休了
尽管老子和川扎在未来仍然遥遥领先
江雅雅留在昆仑研究主要人物下的道
你确保天尊不可能完全
消除围绕清沙与道教的神话
而他在昆兰度过的那些超自然的和那些年，这不是
分隔新疆新疆的昆兰山，
在中国神话中最近在第12部分中讨论过
昆仑有点像希腊的奥林匹斯山
这是神灵女神，野生和嵌合动物之地，
各种幻想的力量盘古娘和富士
它们都与道教相关，在道教中也很重要
就像在中国东部的八个神仙
他们住昆仑的巴斯蒂安没人知道那是哪里
那是什么或住在那儿，但被认为是一种宫殿
天堂，据我们所知，总理在那儿花了很多时间
据说是您的学徒或门徒
确保天尊在陶雷斯特高耸入云
你还记得道教的宗教
在道教，这是与老子胡安有关的道教哲学
和其他两个道家的不同之处
宗教和追随达勒的生活方式
你确保他是三个纯洁的人之一
如果您愿意道教，就去圣三位一体
他是天地的创造者
我想让他变得很重要，他有点像
天堂和地球上的主要管理者
在所有众生中至高无上的神灵
他是昆仑的主人，就像宙斯一样居住在昆仑。
在奥林匹斯山上，有一天您可以确保蒂森
无所不知的预言即将发生的一切
在中国古代最早的核心地区
沿黄河省与震中
这些年来，在安阳市的昆仑生活和学习
在耶希尔·天祖翁的领导下，师父教导他的门徒张
zaya前往所有动作所在
下去，他告诉他他的命运结束了商and和他们的
疯狂的国王并协助乔的建立
介意您现在的清扎耶已经72岁了，他不是春鸡
但由于角色的缘故，他被选为执行该任务的人
他曾经在商会服务过二十年
基本上是整个商军团长，所以他现在又回到了真正的
可以这么说，他不得不以某种方式与吉
我们认识的chang继续成为乔的国王之一
并根据传说jianxija涉入了乳清河
黄河最大的支流，使用没有
他日复一日地耐心等待的钩子或诱饵
对于一个他认为是仁慈的统治者的人
很好地相处，你知道这些故事如何发展
当报价时，占卜者已经告诉未来的国王
在途河北岸打猎时
你会得到很大的收获，它不会以龙的形式出现
老虎或大熊也不会根据您会发现公爵的迹象
侯爵在那里天堂送你做你的老师
如果被聘为您的助手，您将
蓬勃发展，利益将扩展到乔·金三世
结束报价，果然降价
等待这个真实而值得的英雄出现
谁有机会听到jiantia的歌曲
对商代和朝代的哀叹。
值得取代的王室
是伟大的时刻，吉昌成为未来的国王文
在渭河两岸遇见清扎耶
这是中国历史上最伟大的时刻之一，例如何时
lyope medyangal yang这时常被提到
并在史诗和故事中特别是在书中叙述
众神之王的丰顺耶神化瞬间给人留下深刻的印象
江苏对当前局势的见识和智慧
在上海，两人开始讨论许多
邪恶残酷的上恶王约申的恶行
这些谈话是江子
详细介绍了他关于如何结束商讨的策略
并详细讨论了如何用乔替换它们
这种对话在名为《圣经》的书中永垂不朽
太极拳法六大秘诀
这个军事论文是所谓的第一篇
智书的七大军事经典
太阳的孙子兵法包括将他们全部册封一千多年
后来在北宋王朝和这六个秘密教义中
制定了如何取消这个上朝的游戏计划
再次以江苏亚之间的对话形式写
未来的文王把江苏省带到他的宫殿并任命他为酋长
部长，这成为了美丽的开始
友谊，你知道如果你去国民
台北故宫博物院你可以看到著名的
绘画wei bing chwaiti aotu，描绘了吉昌拥有他的那一刻
在江河两岸与江苏亚运会的决定性会议
到了这个时候，吉昌已经从他的手中被释放了。
joshin的监禁，他已经目睹了一些
上古资产阴墙内发生残酷行为
在业余时间，他也算出了64卦
但志冲这位早期的伟大中国英雄
他死于西元前1046年约瑟因的灭亡
在印都首都外的穆亚的命运大战中
黄河北部的安阳省
中国古代文明的核心
他后来以儿子的身份被尊为国王
吉发或吴王最终获得胜利后
我知道你们中的大多数人在之前的chp剧集中都听过
第15和16章，我想，但以防万一，您永远不会
听了这个故事或需要复习，让我爬进热气球，
为您提供对此概述的简要概述
中国历史上的伟大故事人，茶馆讲故事的人的最爱
几千年来，尽管这个传说的头条新闻
是吴公爵，当然是国王
尚的乔欣（Joshin）和他那残酷的恋人狡猾
那真的是军事战略家和前湘军
与g家族一起工作的领导者
促进他们的最终胜利，并且这样做
对中国历史的方向产生了巨大的影响
神的神化这基本上就是整个故事
商行如何掉落，乔如何出现在顶部
加上一些装饰，让您阅读愉快
商代是中国最早的考古证据
存在于阴和废墟中
20世纪初的19世纪证明了王朝的存在
并确认他们是最早的华夏华人
留下最好的书面记录的文明
猜测的确切日期有所不同，但
公元前1600至1046年是人们接受五个世纪以来普遍接受的。
最后的上王乔他是
故事中最残酷的对手，但就他早年而言
塞玛在盛大的记载中只好对他说些好话
历史学家，但有一天国王乔在努瓦河上
庙里说了一些性和侮辱性的话
这个女神的妻子中最圣洁的妻子，她大声哭泣，
假设她不欣赏乔王所说的话
或他在她的庙宇中的举动如何，让他跌倒了几钉，我想你
可以说使他的商朝破产了
这个拥有很多东西的女神，她派出了狐狸精神来妖be
joshin和中国神话很好，这些神圣的经文或joey jing是我们的最爱
这些是狐狸精神的人物，他很可能会伪装成
美丽的女人，在其中一种形式下，
九尾巴这个泼妇精神的主题直到过时才过时
进入现代，我敢打赌，躲闪是其中之一
吉尔（Jill）挥舞着，乔（King Joe）曾经爱上她吗？
她完全迷住了这位国王
他从当好领导变成了堕落的人
为了这个国家而愿意将他的国家冲进厕所的流氓
第17章
一切都记录在它的血腥和痛苦的辉煌中
折磨使她堕落的斧头堕落，
使国王犯下青铜烤面包机，蛇坑，酒池和肉类
只有最病的人才能思考的森林
国王乔之后的装置
用可怕的方式杀死了他自己的叔叔那尊敬的蜂枪
正如我已经指出的那样，那时清再也把毛巾扔了进去，
放弃了他在湘系中的上等职位
在那些年之后，现在服务于乔王
商and退休到昆仑读书
他现在已经与Chifa联手了未来的吴王
和吴王的兄弟吉丹乔的未来公爵
他们一起竭尽全力
在乔王不在东边时进攻首都
与东非人战斗，所谓东野人是原住民
山东省和公元前1046年的山东部分地区
在命运重大的一年中，乔国王亲自领导的商军在
对吴王领导的乔军的决定性失败
约翰逊和公元前1046年被普遍认为是开始
乔朝七百九十年以前
秦世煌走下历史舞台
在公元前221年成为中国第一位皇帝
乔是中国历史上历时最长的，但有几对
警告和与此相关的许多精美文字
现在电影中神灵的神化之所以得到这个名字的原因是因为
在克一家人和他们的乔王室之后
战胜了不值得的商朝
这场史诗般的战斗已经结束，他们有了权威
对胜利者和失败者双方进行盘点
并确定谁的行为值得
例如神化开始了约申的叔叔
一个男人受到江苏亚人的尊敬和尊重
毕竟他的侄子给了他很好的建议和忠诚
和他的努力使他摆脱了狡猾的力量
他把自己的心撕了，所以他神化了
并成为中国神话中最著名的神之一
他成为泰山的财富之神或
财富之神故事的版本之一，何时到了神化的时候
这些乔的堕落英雄和失败的商王吴任命
张祖亚打了这个电话，许多神像
财富来自公元前11世纪中叶的这个时候
他册封了365种，以及所有在中国神话中成为神灵的人
这些是人民在好时与坏时呼唤的神
除了自己的当地神灵以外，
保护他们，劝告他们，警告他们灾难
或未来的好时光，它们与
道教和佛教的神灵或天上的神灵
这些神化的英雄曾经是凡人，成为神
这些是最受欢迎的
民间英雄，与千年来最亲密的人
从那以后，江芝娅过得并不幸福
乔朝建立后不久
一件可怕的事发生了，吴王在公元前1043年去世，导致
大规模的政治危机，再一次清扎耶不得不推迟退休
并不得不得到吴王的兄弟吉丹公爵的帮助
乔本人来帮助年轻人的
张国王并担任摄政王，直到吴王的小儿子
直到乔公爵才可以成为他的多数
在首都举行权力统治
现代西安附近有人说这尊贵的公爵
有人说他篡夺了仲王真的太年轻而不能成为国王
没有人得到乔公爵的权力
吴王去世时的录像带
是乔兄弟的三个公爵，再加上
统治吴东部的一个叫吴宫的人
域团伙是被击败的儿子
Joshin国王，他是Wu的骨王
抛弃那些忠实拥护者
还有很多，他相信给乔辛的
王子在那里扮演一些角色会使他们保持安静，但是在吴王登场之后
如此突然而意外地死亡
吴的三个兄弟，他们不是很确定他们
喜欢他们的兄弟欺骗乔公爵的方式
他如何去为自己夺取所有力量
甚至没有问他们很好，这一切都导致了被称为继任危机
三后卫的叛乱
公元前1042-1039年山东西部和江苏北部
乔公爵的这三个兄弟是所谓的三个守卫
以及忠于乔公爵的部队
再次归功于将叛乱分子交给了一个完整的
彻底失败进一步提升了他的声誉
作为军事战略家和将军，更不用说乔王室了
这是三名警卫叛乱的主要结果之一
是乔公爵建立了所谓的封建制度
或真菌系统，要求在乔控制下的所有土地
被所有乔忠实拥护者划分为家庭成员
控制好境的首都周边所有土地
当他们的家庭成员用光了这些核心土地
忠实主义者在那里被盗，并被赋予各种头衔和
特权当然就在东部
乔王朝大约在公元前771年开始忠于乔王室
开始受到质疑，只是一个名字而所有这些
贵族统治着很小而不是很小的一块土地
互相敲打直到只有一个人站了起来
所以江祖亚我们记得他为国王及时服务
和吴和乔公爵一起放下了
王朝一生很强烈的叛乱
当宝座上没有国王时，以及他生命中的下一幕
清扎耶被送往这些牧场
仍然是新大陆，这只野驴曾经漫游过，现在已经融入其中
进入已经非常发达的中华文明
这些土地都照他的意愿交给了江素雅
北昌东成为志州
除了他担任的所有头衔之外
池州长苏雅也被称为“父亲”
齐文化，今天他在林赛市（Lindsay）受到尊敬
他们认为他是最喜欢的儿子，即使他不是从那里来的
最初的志气文化在
公元前7世纪，杜全和他的大臣官冲以及来自
中国其他地方会去看气，看看他们是如何在那里做事的。
布局新兴城市的建筑方式
就像丝绸之路一样的艺术和文学
成为连接遥远文化的管道
在中国境内，人们会出国旅行并带回自己的城市
城镇或乡村他们在其他地方看到的所有新东西
一层又一层地一切都已经开始了
要发展好孔子，只有一两个世纪
远处，这里还有乔公爵
连同jiangtsuya介绍了锡明的想法
为了证明仁慈和公正，天堂的使命
必须指出乔王朝的合法性
值得被推翻和取代，为此
我们采用邪恶的整个概念的原因
邪恶的国王给人民带来了如此多的苦难
并指出他所有的过失和过失，然后继续说这是
天堂的道理将被完全重复
秦汉，它继续下去，据说
到19世纪末的清朝，每个人都说
他们显然已经失去了天明的天命，所以
一天有一天会变得如此富有，
充满力量，并为所有其他国家树立榜样
州及其对艺术和文学学者的赞助
位于林赛（Chid Linda）首都的奇索姆（chisholm）
它在江苏之后建立了几个世纪
从地球上逝去，但他灌输了这种文化精神
在自己的时间和江津屋的家人那里学习
统治志，直到他们被另一个家庭取代
在公元前379年，所以jiangzuya如果您特别关注中国电影
动画电影，你对他一无所知
如果下次不记得那个名字的话，您会发现自己在想那些
商行跌落的引人注目的年份
乔在上升，在这个乔朝代
未来几个世纪中国文化的所有系统软件
到位，从那以后一直在适应
我们记得蒋志雅是早期的英雄之一
唐宋时期的这个时代
清扎耶（Chang zaya）特别受人尊敬，以他为名的庙宇四处散落
穿过土地，在狗屋里待了一会儿之后
明初他复出了王朝，并再次
被尊为军事战略的先祖之一
而清军既是军人，又是军人
孔子是一位文学圣贤，与伟大的圣贤同在
只是一个不同的类别，死后
在历史记录中，他至少被记住为英语
作为志气的大公
他们是东部的伟大而有影响力的州
阻碍了黄钦哲的最终征服
在公元前三世纪交战时期结束时
一切都归结为七个州，而后由应荣国王率领秦国
军队在公元前221年战胜了志气，这是
中国古代历史告别了那些青铜时代的王朝
是的，在大众文化中，
漫画电视游戏世界
电影小说和每当讨论超自然现象
在中国民间宗教中，他是一个着名的人物，许多人认为这不是
只有他作为军事战略家的才能派上用场
他用的是江子牙的魔力
赢得天神到乔家的身边
也有这本书归功于西j和神灵的神化
我必须和乔恩·朱（Jon Ju）核对一下，看看他是否有一个完全排队等候
他肯定必须投入生产
第17集上的那个明确的标签以及所有这些令人毛骨悚然的内容
大池著名的刑具的描述
行动他还没有完成水播播客
完成了三个王国的播客交易，您可以从头到尾狂欢一下
完成john ju女士们先生们的梦想
王国播客和水利播客
现在随着这部新电影《江苏素雅的神化传奇》问世
将于10月1日从北京正式开始
与图片不同，由welgo usa entertainment在美国发行
好的份额和机会将飞速增长
可能甚至比穆亚战役之后更高
3066年前，它将在沙发上展示
广告销售说10月1日，所以我不确定我
已经准备好去电影院了，但是考虑到故事是根据其中一个故事
我敢肯定，中国古代史中有很大一部分
它会做的很好，你知道我认为我有两种不同的机会
从一开始就表明有一个历史上的人
陈和其他古代历史学家谈论
还有林书宗的小说神化的变化
众神将许多道教幻想都笼罩在了一起
我在Google图书上找到这本小说的超自然现象，
你可以去看看，我会在展示笔记中放一个链接以及一些亚马逊
链接到英文翻译
我的好朋友会是这个时候
考虑通过我的patreon页面patreon.com支持我
一个月三块钱，或者五到十块钱，或者任何你想要的
我遥远的过去对chp剧集的早期访问中有很多故事
如果您只喜欢一次性捐款，我可以立即访问您的不起眼的叙述者
为此维护一个贝宝捐赠中心
贝宝（Paypal）点我斜线中国历史播客的原因
展会上所有内容的所有链接都可以
这是从洛杉矶签字的拉萨拉蒙哥马利
天使加利福尼亚一如既往地恳求你
下次和我一起参加另一场精彩的剧集
中国历史播客
你